Thomas säger du. Är det Thomas Salme?
Ja.
Ja. Okej. Mm. Och på vilket sätt har du
tillhandahållit de information och har
du någon koll på vad den här
dokumentären skulle handla om?
Jag vet att det var
det det blev aldrig aktuellt.
Men det som står här i punkten fyra,
vad tar det sikte på? Vem är det som ska
förvär få förvärva ytterligare 5 %
i indirekt då i DK Properties? Har jag
lite framför mig så jag kommer inte ihåg
men det handlar väl lite om att han
skulle göra det. Skulle jag ta bort
någonting, ja då hade jag ju i så fall
tagit bort någonting som jag tyckte var
besvärande. Så det är i dunkel hur det
har gått till. Vi tror att polisen har
gjort det. Ni säger att det går. De
säger att det kan inte hända. Men